- \开始
- 标题: 第三卷 Beautiful Mind_071
- 时间: 2011-01-02 07:18:00
- 介绍: 叙述者在工房中：」 「对你来说，地上才最适合你」 于是，他如此宣告；若我任由愤怒贯穿他的灵核，即使对大局的影响微薄，也会使主人前往大愿的道路产生些微偏离吧——— 但就算这样，要把那张俊俏的脸刮花的程度我还是做得到的；结果/变化：因此，我谨慎小心的度日。
- 来源: 小说.md
- 行数: 13557-13634
- 字数: 1162
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

那是日前在我不小心遭遇绫香大人后加上的嘱咐。

因此，我谨慎小心的度日。

以灵体化待命的时间也增加了。而像这样实体化时，也特别意识以没有面具，普通人类女孩样子现身。

另一方面Caster和我不同，说起来原本应该在屋内进行的活动就算是比较多的吧。在东京湾的决战中时，他完成精制的「贤者之石(elixir)」对剑之英灵(Saber)产生了绝大的助力。即使是决战结束的现在，他也为了起动大圣杯而寻求各式各样的魔术手段。虽然不知道他对吾主而言那是否真有必要，但至少主人允许了他所有的行动。

比方说，这间客房。他自主人父亲那借来了复数的客房，作为自己的工房日夜热心地进行某种行动。

「……新的使魔吗」

「是的」

Caster点头。

我早已感觉到从没有灯光的客房阴暗处感觉到有东西潜伏著。

有&quot;某种东西&quot;在。

像我们一样和魔力有深度关连的存在，但不是从者。虽然感觉到异常高度的魔力，但感觉不太一样。不是幻想种。飘淡而来的清淡茉莉花芬芳是因为要掩盖从身上散发的尸臭吗？

那是非寻常生命的存在形式。

我知道的。

并非圣杯赋予的知识，而是我身为哈桑．萨巴赫知道的事情。

不应存在的污秽本身。

令人感到毛骨悚然，贪食所有性命的东西。

骯脏的尸鬼(ghoul)一类吗———

「到了这个局面，区区尸体能为主人派上用场吗」

「这不是为了爱歌大人而作的东西。这个，是给你的礼物哦，Assassin」

「什么？」

「对你来说，地上才最适合你」

于是，他如此宣告。

———你不适合当爱歌大人属下。

「所以，才给你这个礼物。悲哀的毒娘啊」

「……你想说的事情」

就只有这些吗。

最后的话溶入影子中，我静静地吐息。

在双方的呼气几乎要相交的距离间，对七骑英灵中以最快速为傲的我挑衅，他总不会认为能全身而退吧。这个男人。无论是毒吻也好，拔刃而出也好，怎样都好。若我任由愤怒贯穿他的灵核，即使对大局的影响微薄，也会使主人前往大愿的道路产生些微偏离吧———

但就算这样，要把那张俊俏的脸刮花的程度我还是做得到的。

你无所谓吗，魔术师。

以视线询问。

没有回答。

只是，传来冰冷的话语。

「这是很适合你的礼物。对你来说不是爱歌大人也好不是吗？只要是碰了，不会死的事物的话&quot;是什么都好&quot;。我说错了吗，静谧的哈桑」

被以真名称呼，结果，我还是看到了。

从暗处现出身影的东西。

会行走的尸体。

没有生命的人。

「我给了他&quot;虚假的生命&quot;。虽然通常来说，会动的尸体(living dead)一类要得到幽体的脑是需要相当的过程和时间……不过，若像作为英灵的我所持有的道具作成技能的评价(level)是&quot;规格外&quot;的话，就像这样」

- \结束
